Carlos, Johanna, buenos días, directo en
directo. Así es, un accidente
automovilístico que ha terminado con una
de las camionetas empotradas al interior
de este restaurante. Ustedes van a ver
la magnitud, esta camioneta ya ha sido
retirada, pero pueden ver cómo estas
mamparas han terminado en el piso. Los
fierros que sostenían estos vidrios han
terminado en este estado. Esta camioneta
blanca, que en breve vamos a indicar la
placa, ha pasado no solo la vereda, el
ático de esta vereda, sino también de
este restaurante. Ustedes pueden ver
esta altura y ha terminado al interior
de este restaurante. Esto sucedió cerca
a las 4 de la mañana, incluso este
fierro también que estaba en el medio ha
terminado en el aire. Las mesas incluso
han sido retiradas, hay maderas que
están al interior que formaban parte de
estas mesas. Las macetas también que han
sido rotas. Ahora, la información que
tiene la Policía Nacional es que el
vehículo, nosotros estamos en la cuadra
27 de la avenida Aviación, cruce con
jirón Simoní. El vehículo blanco se
encontraba en dirección del centro de
Lima hacia el sur. Es que en este en
este cruce
quiso doblar por este jirón para poder
entrar a este jirón y la otra camioneta,
la camioneta blanca, se encontraba en
dirección de sur hacia el centro de
Lima. En este punto chocaron. La
camioneta ploma ha quedado todavía en
este lugar. Ustedes van a ver incluso la
parte delantera cómo ha quedado.
Toda esta parte delantera de esta
camioneta de placa F7E 410 ha quedado
completamente destruida. Al interior la
policía nos indicaba que estaban dos
señoritas y el conductor. Ahora, la
camioneta blanca también estaban dos
personas a bordo, el copiloto y el
conductor. Los dos conductores han sido
llevados a la comisaría de San Borja.
Quien ha resultado herido es el copiloto
de la camioneta blanca. La camioneta
blanca es de placa ASE 100. Esta persona
de nombre Jack Nelson Valera ha sido
trasladado rápidamente a la clínica
Vesalio. Y como decía, los conductores
han terminado en la comisaría de San
Borja. El dueño del restaurante ha
llegado hace unos minutos, no ha querido
brindar de claraciones brevemente, pero
es la información preliminar que
nosotros tenemos desde el distrito
limeño de San Borja. Directo en directo
RPP.
Bueno, muchas gracias a nuestra
compañera justamente Mabel Alba. Ella
decía que la unidad, claro, ha pasado la
berma, que tiene una altura de por lo
menos unos 10 cm, es decir, las personas
que iban en la unidad han pasado de un
carril a otro y luego la unidad ha
terminado empotrada contra el frontis
del restaurante. Y este restaurante
tenía incluso una parte mucho más
elevada para ingresar. Rápidamente
podría calcular que si juntamos las dos
manos serían unos 15, 20 cm de altura,
una especie de escalón para poder
ingresar. Es por eso que se ha roto con
tanta fuerza y se han destruido las
mamparas de este establecimiento.